Seorang pria di dapur sedang mencari alat untuk membuat kopi.
Pria itu jengkel karena tidak menemukan apa yang dicarinya.
Pria itu menata ulang dapur dalam selang waktu.
Pria itu sekarang menelusuri situs pengiriman pizza yang ditata dengan buruk dan menggelengkan kepalanya.
Seorang wanita menggunakan situs web kompleks yang sama dengan pembesar layar.
Dia hanya melihat sebagian layar dalam satu waktu, sehingga situs webnya tampak semakin membingungkan.
Wanita itu menggelengkan kepalanya karena tidak dapat menggunakan situs web itu.
Pria itu meminta bantuan temannya.
Temannya juga sama bingungnya dan kemudian membuka situs web pizza lain yang lebih baik.
Website kedua ini jauh lebih jelas dan mudah digunakan. Mereka berdua bahagia.
Wanita yang menggunakan pembesaran layar juga menggunakan situs web itu dan sedang menikmati pizzanya.